Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit7/delivery/*/ht-webapp12-lockit7.xliff
Languages: zh

# r1013479437
source: Trouble starting consult
zh: 无法开始咨询

# r252593186
source: We sincerely apologize, but there seems to be a technical issue with starting your consult. We've already pinged our top engineers to investigate and resolve the issue. If you need further assistance, please don't hesitate to contact our Quality Care Team at support@healthtap.com. If you cannot start your consult in time, we will fully re-credit your account. (Error code: %{error})
zh: 我们真诚地向您道歉，但是开始您的咨询似乎遇到了一个问题。我们已经联系了我们的顶尖工程师以调查并解决问题。如需进一步帮助，请联系我们的质量保证团队support@healthtap.com。如果您无法及时开始咨询，我们将完全重新记入您的帐户。（错误代码：%{error})

# r418634910
source: Consult already in progress
zh: 咨询已经在进行中

# r703418077
source: It appears your account is already currently in a live virtual consult with a doctor. Please continue your consult from that browser window or device. For further assistance, please contact our Quality Care Team at support@healthtap.com. (Error code: %{error})
zh: 当前您的账号似乎已经在与医生进行实时在线咨询。请从该浏览器窗口或设备继续您的咨询。如需进一步帮助，请联系我们的质量保证团队support@healthtap.com。（错误代码：%{error})

# r411514496
source: You must be 18 or older
zh: 您必须年满18岁。

# r286928163
source: We're sorry but you must be 18 years or older to start a Virtual Consult with a doctor. We can't start your consult at this time. For questions, please contact our Quality Care Team at support@healthtap.com. If you cannot start your consult in time, we will fully re-credit your account. (Error code: %{error})
zh: 我们很抱歉但是您必须年满18岁才可以与医生开始在线咨询。我们现在无法开始您的咨询。有关问题，请联系我们的质量保证团队support@healthtap.com。如果您无法及时开始咨询，我们将完全重新记入您的帐户。（错误代码：%{error})

# r964639321
source: Payment needed
zh: 需要付款

# r749408823
source: We sincerely apologize, but there was an issue charging your account for this virtual consult. We can't start your consult until this issue is resolved. For further assistance, please contact our Quality Care Team at support@healthtap.com. (Error code: %{error})
zh: 我们真诚地向您道歉，但是从您的账号收取此次在线咨询的费用时出现了问题。在这个问题解决之前，我们现在无法开始您的咨询。如需进一步帮助，请联系我们的质量保证团队support@healthtap.com。（错误代码：%{error})

# r1009898427
source: Problem joining consult
zh: 加入咨询时有问题

# r239073758
source: Sorry, you've been removed from this consult and may not join again. (Error code: %{error})
zh: 很抱歉，您已被移除此咨询，可能无法再次加入。（错误代码：%{error})

# r914210482
source: Sorry, but this consult has reached the maximum number of allowed participants. (Error code: %{error})
zh: 很抱歉，此咨询已达到允许参与者的数量上限。（错误代码：%{error})

# r1062630881
source: Sorry, this consult has already ended. (Error code: %{error})
zh: 很抱歉，此咨询已经结束。（错误代码：%{error})

# r165207763
source: Sorry, this consult has not yet started. Try again later. (Error code: %{error})
zh: 很抱歉，此咨询还没有开始。请稍后尝试（错误代码：%{error})

# r343659677
source: Sorry, this appointment has been canceled. (Error code: %{error})
zh: 很抱歉，此预约已取消。（错误代码：%{error})

# r864731867
source: You already exceed the number of consults you are allowed to
zh: 您已经超过了允许的咨询数量

# r810274908
source: We're sorry but you have already exceeded the amount of consults you are allowed to, please check your email and your account. If you have any questions please contact our Quality Care team at support@healthtap.com. (Error code: %{error})
zh: 很抱歉，您已超出允许的咨询数量，请检查您的邮箱和账号。如果您有任何问题，请联系我们的质量保证团队support@healthtap.com。（错误代码：%{error})

# r401945503
source: Expert Unavailable
zh: 专家无法提供服务

# r356956325
source: We sincerely apologize, but the Doctor is temporarily unavailable. For further assistance, please contact our Quality Care Team at support@healthtap.com. (Error code: %{error})
zh: 我们真诚地向您道歉，但是医生暂时无法提供服务。如需进一步帮助，请联系我们的质量保证团队support@healthtap.com。（错误代码：%{error})

# r339289527
source: Internal Error
zh: 内部错误

# r578763347
source: We sincerely apologize, but there seems to be a technical issue with starting your consult. We've already pinged our top engineers to investigate and resolve the issue. If you need further assistance, please don't hesitate to contact our Quality Care Team at expertsupport@healthtap.com. (Error code: %{error})
zh: 我们真诚地向您道歉，但是开始您的咨询似乎遇到了一个问题。我们已经联系了我们的顶尖工程师以调查并解决问题。如需进一步帮助，请联系我们的质量保证团队expertsupport@healthtap.com。（错误代码：%{error})

# r167364116
source: Cannot answer consult
zh: 无法回答咨询

# r815610847
source: It appears this consult has already been ended, either because it was answered or the patient hung up. If you need further assistance, please don't hesitate to contact our Quality Care Team at expertsupport@healthtap.com. (Error code: %{error})
zh: 似乎此咨询已经结束，或者是因为它被回答或患者挂断。如需进一步帮助，请联系我们的质量保证团队expertsupport@healthtap.com。（错误代码：%{error})

# r827325555
source: We sincerely apologize, but it seems you are offline potentially due to a missed call. If you need further assistance, please don't hesitate to contact our Quality Care Team at expertsupport@healthtap.com. (Error code: %{error})
zh: 我们真诚地向您道歉，但是似乎您离线可能是导致未接来电。如需进一步帮助，请联系我们的质量保证团队expertsupport@healthtap.com。（错误代码：%{error})

# r828656307
source: Trouble Assigning Device
zh: 分配设备有问题

# r438872439
source: Please enter a valid device ID and passcode combination (Error code: %{error})
zh: 请输入有效的设备ID和密码组合（错误代码：%{error})

# r544051437
source: Trouble Unassigning Device
zh: 未分配的设备有问题

# r1052746848
source: Sorry, there was an error assigning this device. (Error code: %{error})
zh: 很抱歉，分配此设备时发生错误。（错误代码：%{error})

# r860132749
source: Sorry, there was an error unassigning this device. This may happen if there are pending future appointments on this device. (Error code: %{error})
zh: 很抱歉，未分配此设备时发生错误。如果此设备上有待处理的预约，则可能会发生这种情况。（错误代码：%{error})

# r687472999
source: Bad Argument
zh: 糟糕的论据

# r194318556
source: Location Update Failed
zh: 位置更新失败

# r934184542
source: Daily Rate Limit Reached
zh: 达到每日评价限制

# r730281858
source: Receiving “Agrees” from colleagues
zh: 接受同事的“同意”

# r990638085
source: Growing your network of <a href="/#expert/patientdirectory">patient</a> and <a href="/#expert/doctordirectory">peers</a>
zh: 成长您的<a href=”/#expert/patientdirectory”>患者</a>和<a href="/#expert/doctordirectory">同行</a>网络

# r594850824
source: Responding to messages in a manner respectful of time
zh: 在合理的时间回复消息

# r260305119
source: Agree with answers from other doctors
zh: 同意其他医生的答案

# r1001796263
source: Invite doctors and patients to HealthTap
zh: 邀请医生和患者到HealthTap

# r969987574
source: Add other doctors to your network
zh: 向您的网络添加其他医生

# r775754582
source: Comment on an answers
zh: 评论一个回答

# r168229239
source: Share on <a href='http://www.twitter.com'>Twitter</a> or <a href='http://www.facebook.com'>Facebook</a>
zh: 分享到<a href=’http://www.twitter.com’>Twitter</a>或<a href='http://www.facebook.com'>Facebook</a>

# r921026458
source: Select "Known for" topics by clicking on the "edit" link in the field below your photo and name on the Virtual Practice home page - you can choose up to 5 "Known for" topics that will direct patients and questions to your profile that are related to those topics. (see more about “Known For” topics here)
zh: 通过点击在线诊疗主页上照片和名称下面的字段中的“编辑”链接，选择“专攻”话题 - 您可以最多选择5个“专攻”话题，这将指导与这些话题相关的患者和问题到您的个人资料。（在这里查看更多关于“专攻”话题）

# r882562174
source: Add a professional looking "head and shoulders" photo to your Virtual Practice home page.
zh: 添加一个包括“头和肩膀”照片到您的在线诊疗主页。

# r212846986
source: Start adding content to your profile by answering questions from users that interests you - this is the number 1 way to start generating traffic to your profile. Share the answers on FB and Twitter by selecting the appropriate channel after completing the answer. This can also be done from the "settings" link on the Virtual Practice home page.
zh: 通过回答您感兴趣的用户的问题，开始向您的个人资料添加内容 - 这是开始为您的个人资料产生流量的第1种方式。在完成回答后可以通过选择相应的渠道在FB和Twitter上分享回答。这也可以通过在线诊疗主页上的“设置”链接完成。

# r820569743
source: Build your network of patients and colleagues. Your network size directly impacts your online reputation by attracting the attention of more specialists who will read and "Agree" with your answers - and patients who will "Thank" you. It also helps optimize your visibility to internet search engines. Recent analysis of our top doctors showed a direct correlation between network size and number of “Agrees” and "Thanks". (click here to invite colleagues or patients).
zh: 建立您的患者和同事网络。您的网络规模直接影响您的在线声誉，通过吸引更多专科医生的注意，他们将阅读和“同意”您的回答 - 和“谢谢”您的患者。它也可以助于优化您的互联网搜索引擎的可见性。最近对我们的顶级医生的分析显示网络规模与“同意”和“谢谢”数量之间存在直接的相关性。（点击这里邀请同事或患者）。

# r571781469
source: Once you have started to contribute to the site, send us an email with your CV and interesting facts about your career and we will feature you in our very popular blog.
zh: 当您开始在网站做出贡献，可以通过邮箱给我发送您的简历和关于您的职业生涯有趣的事实，我们将在我们非常受欢迎的博客中精选您的事迹。

# r545327196
source: Your points benefit you in many ways. The more points you collect, the higher your level and the more visible you'll be to prospective patients and referring colleagues. Every doctor starts at “certified”, but you will quickly start to advance to more prestigious levels.
zh: 您的积分在很多方面会给您带来优势。您获得的积分越多，您的级别就越高，您对潜在患者和推荐同事的可见性也就越高。每个医生开始“认证”，但您会很快开始提高到更高的声望等级。

# r630083706
source: To collect points:
zh: 获得积分：

# r544426111
source: Access trusted health information, all approved by doctors so you can check out symptoms, conditions and treatments.
zh: 访问值得信任的健康信息，所有医生批准的，以便您可以检查症状，病症和治疗方法。

# r259130483
source: See your hospital specialist without leaving home, book an appointment and see your health record.
zh: 不离开家即可以查看您的医院专科医生，预订预约并查看您的健康记录。

# r259691874
source: Cloud-base service held at the highest security level. You control which clinicians are part of your care team.
zh: 最高安全级别的基于云的服务。您控制哪些临床医生是您的医护团队的一部分。

# r998807797
source: Send a direct text message or a clinical photo to a healthcare professional.
zh: 向健康医护专业人员发送直接的文字信息或临床照片。

# r601796997
source: Access individualised answers, news, and tips created by doctors based on the patient’s proprietary Health Graph and aggregate data.
zh: 访问医生根据患者的专有健康图表和汇总数据创建的个性化回答，新闻和小贴士。

# r213331889
source: Get links to helpful websites, tips, checklists and reminders.
zh: 获得有帮助的网站，小贴士，清单和提醒的链接。

# r173083236
source: Be acknowledged as an expert and mentor in Virtual Care delivery.
zh: 被公认为提供在线医护的专家和导师。

# r997876030
source: Give care from anywhere, at any time you choose, using any mobile device or personal computer.
zh: 随时随地使用任何移动设备或个人计算机提供医护。

# r343761287
source: Get thousands of thank you notes and gain recognition from respected peers for helping millions worldwide with your trusted expertise.
zh: 用您值得信任的专业知识帮助全世界数百万的人，获得成千上万的感谢信和受尊敬的同行的认可。

# r770205803
source: Make it more convenient for patients by preventing long journeys to hospital, give everyone access to timely care, help patients manage their own health more effectively.
zh: 避免进入医院的长途行程，使患者更加方便，让每个人获得及时的医护，帮助患者更有效地管理自己的健康。

# r788198062
source: Earn unlimited free AMA PRA Category 1TM CME credits while sharing knowledge with colleagues and patients.
zh: 获得无限制免费的AMA PRA类别1TM CME信用，同时与同事和患者分享知识。

# r488462131
source: Share HIPAA-compliant secure messages with any doctor, or request Curbside Consult in any of 141 specialties.
zh: 与任何医生分享HIPAA兼容的安全消息，或从任何141个专科中请求路边咨询。

# r278382818
source: Translate and share the knowledge of %{n} top doctors with your people
zh: 与您的人们翻译和分享％{n}位顶级医生的知识

# r449095485
source: Medical Device
zh: 医疗设备

# r426517028
source: Resolution
zh: 分辨率

# r144045617
source: Risk Factor
zh: 风险因素

# r128568289
source: Brand Name
zh: 品牌名称

# r229261264
source: Side effect
zh: 副作用

# r426063779
source: Brand Names
zh: 品牌名称

# r860927138
source: Side effects
zh: 副作用

# r880810229
source: Take free course
zh: 参加免费课程

# r188215411
source: Increase their impact and reach a larger patient population
zh: 增加他们的影响，并达到更多的患者人口

# r831071991
source: Introductory course in Virtual Care
zh: 在线医护的入门课程

# r1025366613
source: 50 hours of Virtual Care
zh: 50个小时在线医护

# r610049215
source: 100 hours of Virtual Care and an advanced exam
zh: 100小时在线医护和高级考试

# r775430723
source: Join the fastest growing movement in medicine
zh: 加入医学中发展最快的运动

# r257005465
source: Be an expert and mentor in Virtual Care
zh: 成为在线医护的专家和导师

# r666784512
source: Improve your professional profile for better career opportunities and more patients
zh: 改善您的专业资料，以获得更好的职业机会和更多患者

# r28281910
source: Earn 2 hours AMA PRA Category 1 credit
zh: 收获AMA PRA类别1信用

# r11185488
source: What would you like to ask a doctor?
zh: 您希望询问医生吗？

# r852001733
source: Based on your question, we've matched you with several doctors
zh: 根据您的问题，我们已为您匹配一些医生

# r64330280
source: Turnkey solution, easy to use and deploy<br/>No training required
zh: 整体解决方案，易于使用和部署<br/>不需要培训

# r644800481
source: Real-time population health insights<br/>Based on location and demographic
zh: 实时人口健康分析<br/>基于地区和人口统计

# r31776158
source: Always available technical support<br/>Warm transfer capabilities and protocols
zh: 始终可用的技术支持<br/>热转移功能和协议

# r651656946
source: Specific, actionable doctor insights<br/>Answers, tips, and checklists
zh: 具体，可操作的医生见解<br/>回答，小贴士和清单

# r1037881934
source: Immediate response and access<br/>#{static_doctors_count} doctors across 141 specialties
zh: 立即回复和访问<br/>#{static_doctors_count}超过141个专科的医生

# r989762636
source: Expert do’s and don’ts<br/>Timely alerts and doctor reminders
zh: 专家做和不做<br/>及时的警报和医生的提醒

# r590812662
source: Explosions
zh: 爆炸

# r264176518
source: Earthquakes, landslides, and collapsed buildings
zh: 地震，滑坡和建筑物坍塌

# r220124555
source: Floods and tsunamis
zh: 洪水和海啸

# r714510734
source: Hurricanes and typhoons
zh: 飓风和台风

# r382440593
source: Disease outbreaks
zh: 疾病爆发

# r1033157099
source: Nuclear or radioactive releases
zh: 核或放射性释放

# r246906376
source: Tornadoes
zh: 龙卷风

# r701477468
source: Wildfires
zh: 山火

# r941152491
source: Seamless data inputs from all patients' engagements (from content browsing to labs and doctor consults).
zh: 来自于所有患者参与的无缝数据输入（从浏览实验室到医生咨询的内容）。

# r203946618
source: Quickly triage all patients to proper and most cost-effective care and provide at the right care, at the right time and place, and at the right price.
zh: 迅速将所有患者分流至适当和最优惠的医护，并在合适的时间和地点，以合适的价格提供合适的医护。

# r579659213
source: Fewer unnecessary readmissions, with in-person care reserved for necessary treatments. More capacity for better paying use cases and second opinions.
zh: 减少不必要的再入院，为必要的治疗预留人工医护。使用案例和第二意见更好的支付能力。

# r77617913
source: Creates a vibrant patient and doctor community that deepens trust and long-term commitment to the provider and encourages referrals.
zh: 创建一个活跃的医患社区，对提供者加深信任和长期承诺，并鼓励转诊。

# r204607498
source: A single secure sign-on (SSO) serves as your patients' and doctors' main interface for managing healthcare. Our safe and secure HIPAA-compliant, SOC 2 Type II-certified platform keeps data and consults confidential.
zh: 唯一的安全登录（SSO）作为您的患者和医生的健康医护管理主界面。我们安全和可靠的HIPAA兼容，SOC 2 II型认证平台可以保持数据和咨询的机密性。

# r267299231
source: Operated by the provider's doctors and staff, integrating with EMRs and other existing provider services.
zh: 由提供者的医生和工作人员操作，结合电子病历和其他现有服务。

# r309661411
source: Give peace of mind with engaging and delightful experiences. In addition, patients receive priority access to customer support.
zh: 提供放心和愉快的体验。此外，患者会有访问客服支持的优先权。

# r386573858
source: Healthier, happier, and more compliant patients as well as improved health outcomes.
zh: 更健康，更快乐和更符合要求的患者以及改善的健康结果。

# r607444164
source: Advanced data and analytics tools and dashboards helps analyze utilization and trends, enabling predictive analysis of health insights within patient population.
zh: 高级数据和分析工具和仪表板有助于分析利用率和趋势，从而对患者群体中的健康见解进行预测性分析。

# r422908605
source: Build a visionary global brand and become a thought leader committed to delivering the best care possible.
zh: 建立一个富有远见的全球品牌，成为一个思想领袖，致力于提供最好的医护。

# r853562932
source: Cloud-based platform requires no hardware or software installation.
zh: 基于“云”的平台不需要硬件或安装软件。

# r901970419
source: Continuously updated and available across operating systems (Windows, Mac OS X, Android, and iOS) for patients and doctors.
zh: 为了患者和医生有持续更新和可跨操作系统使用的（Windows，Mac OS X，安卓和iOS）。

# r716949164
source: Easy, immediate access to the provider’s high-quality doctors and their knowledge.
zh: 轻松，立即访问提供者的高质量医生和他们的知识。

# r186494853
source: Available anytime, anywhere from any mobile device or personal computer.
zh: 可随时随地使用任何移动设备或个人电脑。

# r1009101213
source: HealthTap guides patients to the right care at the right time and at the right cost.
zh: HealthTap指导患者在合适的时间和合理的花费下获得合适的医护。

# r538860664
source: No more waiting rooms: Patients can explore doctor-created and curated content, immediately connect with primary care doctors, and schedule virtual appointments with specialists.
zh: 没有更多候诊室：患者可以探索医生创建与监管的内容，与普通门诊医生立即取得联系，并安排与专科医生的在线预约。

# r256195382
source: Patients have access to individualized content (answers, tips, and more) based on their personal health record and HealthTap’s proprietary, data-driven Health Graph.
zh: 患者可以基于他们的个人健康记录和HealthTap的专有的，数据驱动健康图像去个性化内容（答案，小贴士，以及更多）。

# r723212955
source: World-class, empathetic doctors are readily available, creating long-lasting relationships between the patient, doctor, and provider.
zh: 世界级的，富有同情心的医生随时可以提供服务，在患者，医生和提供者之间建立长期持久的关系。

# r608293789
source: Whether it's the middle of the night or you're traveling out of the country, HealthTap doctors are here for you.
zh: 无论是在半夜或出国旅行，HealthTap的医生都会为您服务。

# r67011063
source: HealthTap Prime puts #{static_doctors_count} top doctors in your pocket&mdash;in under two minutes!
zh: HealthTap Prime把#{static_doctors_count}位顶级医生放入您的口袋&mdash；在两分钟内！

# r562012895
source: Doctors can order treatments and lab tests&mdash;sent to your local pharmacy or test center.
zh: 医生可以订购治疗和实验室测试&mdash;发送到您当地的药店或测试中心。

# r1065496525
source: Set your own prices and earn more than $2000/month by doing just one virtual consult a day.
zh: 设置您自己的价格，仅需要一天完成一个在线咨询即可赚取超过2000美元/月。

# r302360150
source: Offer convenient, secure care that delights you and your patients by providing consults via live video, voice, or text from anywhere on any mobile device or computer.
zh: 在任何地方任何移动设备或电脑通过实时视频，语音，或文字，提供方便安全的医护将使您和您的患者倍感舒心。

# r985326595
source: Fully integrated scheduling, prescriptions, lab orders, and test results. Ask us about EMR integration and help with insurance reimbursements.
zh: 完全集成的计划，处方，实验室订购和测试结果。请咨询我们关于电子病历集成和帮助保险报销。

# r1019389508
source: It’s simple. You choose your prices, and we empower you with an incremental revenue stream for your practice.
zh: 这很简单。您选择您的价格，我们为您的诊疗赋予增量收入流。

# r741141628
source: Our team of experts will help you navigate your state’s parity laws (in most states) so you can get reimbursed.
zh: 我们的专家团队将帮助您导航您所在州的平等法律（在大多数州），以便您可以得到报销。

# r451099096
source: Set a goal. Your personal Account Manager will help you get there with dedicated support for you and your practice.
zh: 设置一个目标。您的个人帐户经理将帮助您为您和您的诊疗得到全力的支持。

# r1017207921
source: Learn to navigate the software with short one-on-one training sessions, and get exclusive access to our proprietary Virtual Care resource center.
zh: 短期一对一的培训课程学习操作软件的使用，并获得独家访问我们专有的在线医护资源中心的资格。

# r869272418
source: See your practice patients virtually and experience seamless integration with your practice (for certified EMRs).
zh: 在线查看您诊疗的患者和与您诊疗经验的无缝衔接（为了认证的电子病历）。

# r107956619
source: Prescribe medication, which is automatically sent to any pharmacy, and seamlessly order and review lab tests via Quest Diagnostics.
zh: 处方药将会被自动发送到任何药店，并通过Quest Diagnostics无缝订购和审查实验室测试。

# r604905273
source: Premium coverage as low as $1/day
zh: 保费低至$1/天

# r901235727
source: Resell travel packages for 250% markup (or more)
zh: 转售250％加价（或更多）的旅行套餐

# r630330291
source: Give clients peace of mind with ongoing virtual doctor care
zh: 让客户放心的持续在线医生医护

# r870837032
source: 250% markup or more
zh: 250％加价或更多

# r13950804
source: For example, purchase a $6.99 package you can re-sell for $25 or more!
zh: 例如，购买一个$6.99的套餐，您可以转售$25或更多！

# r970969048
source: To get started today, schedule a brief call with a Partner Specialist:
zh: 如要立即开始使用，请与合作伙伴专员预约一次简短的通话：

# r611810763
source: Or, email us at
zh: 或，发送邮件到

# r17285700
source: Schedule a call back
zh: 安排回拨

# r961182831
source: Dr. Rutledge
zh: Rutledge医生

# r101454341
source: HealthTap doctor
zh: HealthTap医生

# r773828490
source: themselves or others and add
zh: 自己或别人和添加

# r289983579
source: a few health-related details
zh: 一些健康相关的细节

# r229549896
source: via video, voice, or chat, or send a message from their mobile device or PC
zh: 通过视频，语音或聊天，或从他们的移动设备或个人电脑发送消息

# r35324470
source: checklists, and more to stay
zh: 清单，以及更多

# r174922745
source: healthy while traveling
zh: 在旅行时保持健康

# r376884318
source: Drive deep employee health engagement contain escalating healthcare costs, and reduce unnecessary utilization
zh: 加深推动员工健康参与包含不断上升的医疗成本和减少不必要的使用

# r276815378
source: Provide peace of mind for employees with 24/7 guidance from top quality doctors via HD video, voice and text chat
zh: 通过高清视频，语音和文字聊天，24/7全天候为员工提供来自顶级医生的指导，让员工放心。

# r597824914
source: Set your own resale price to optimize earnings
zh: 设置您自己的转售价格以优化收入

# r484419969
source: Earn $50,000+
zh: 赚取$50,000+

# r152237111
source: from just one 100-member implementation
zh: 从只有一个100名会员实施

# r350740374
source: Schedule a call
zh: 安排呼叫

# r277601721
source: Georgia Rivera
zh: 佐治亚州里维拉

# r449674250
source: Christine Marks
zh: 克里斯汀马克斯

# r966424065
source: Dr. Clifford Curtner
zh: Clifford Curtner医生

# r164461160
source: healthy and productive
zh: 健康和富有成效

# r936931651
source: 24 app reviews
zh: 审查24款应用程序

# r866784648
source: 3,025 lives saved
zh: 挽救了3,025条生命

# r484286889
source: 923 answers
zh: 923个回答

# r679890462
source: 1,205 RateRx reviews
zh: 1,205个Rate医生评测审查

# r696383219
source: 21 years in practice
zh: 21年诊疗

# r918843575
source: 2,505 lives saved
zh: 挽救了2,505条生命

# r64800603
source: But don’t take our word for it.
zh: 但不要采取我们的话。

# r508154106
source: Ask the more than %{num_docs} <br>doctors who joined us, the millions we served from all<br>over the world, and the more than 14,000 users who told us<br>we saved their lives!
zh: 询问已加入我们超过％{num_docs}<br>位医生，我们从世界各地服务的<br>数百万人，以及超过14,000名告诉我们<br>挽救了他们的生命的用户！

# r92375852
source: How? We’ve handpicked more than %{num_docs} of the world’s best doctors to quickly answer your health questions—for free.
zh: 如何？我们已经挑选了超过％{num_docs}位世界上最好的医生，以免费快速回答您的健康问题。

# r576588458
source: We help more than %{num_docs} top doctors in our network enhance their reputations,<br>build professional networks, better serve existing patients, grow their practices,<br>and increase their income.
zh: 我们帮助我们网络中超过％{num_docs}名顶级医生提高他们的声誉，<br>建立专业网络，更好地服务现有患者，成长他们的诊疗<br>以及增加他们的收入。

# r13699318
source: Gain competitive advantage by setting yourself apart amidst an increasingly challenging benefits ecosystem.
zh: 在一个越来越具有挑战性的利益生态系统中，通过让自己变得与众不同来获得竞争优势。

# r423261800
source: Grow your book of business and make your renewals worry-free.
zh: 不断发展您的商业书，使您后续无忧。

# r58352218
source: Earn more while providing your clients with a truly engaging, superior healthcare experience that saves time and money for both you and your clients!
zh: 赚的更多，同时为您的客户提供一个真正的参与，卓越的健康医护体检，为您和您的客户节省时间和金钱！

# r738934975
source: %{num_doctors} top doctors
zh: %{num_doctors}顶级医生

# r975034919
source: Immediate access to top doctors and their expertise, anytime, anywhere
zh: 随时随地访问顶级医生和他们的专业知识

# r600853519
source: Learn about medical practices and clinics
zh: 了解医学诊疗和诊所

# r1041708913
source: Providers & Health Systems
zh: 供应商和健康系统

# r120591747
source: Healthier patients, happier doctors, higher income
zh: 更健康的患者，更快乐的医生，更高的收入

# r499217305
source: Employers & Insurers
zh: 雇主和保险公司

# r39970286
source: Lower costs and improve productivity & satisfaction by providing the right care at the right cost at the right time
zh: 在合适的时间，以合理的成本提供合适的医护将降低花费，提高生产力和满意度

# r632518692
source: Enhance your reputation, grow your practice
zh: 提高您的声誉，成长您的诊疗

# r690382453
source: Government & Population Managers
zh: 政府和人口管理

# r746961734
source: HealthTap Cloud enables developers to build interoperable, engaging, and smart health experiences, powered by HOPES<sup>TM</sup>
zh: HealthTap云使开发人员能够建立可共同操作、有吸引力的、智能的健康体验，由HOPES<sup>TM</sup>提供技术支持
